Pour le compte d'un de nos partenaires, une Multinationale IT en pleine expansion, CPL JOBS TUNISIE cherche à recruter : 

Développeur Java / JEE confirmé. 

Pré-requis : 
Vous justifiez d’une expérience significative et réussie d’au moins 3 ans dans le développement d’applications en environnement JAVA/J2EE et ayant les compétences techniques souhaitées : 
· Frameworks de développements : Spring, Spring MVC, Hibernate, Maven 2, JSF2 
· Connaissances techniques : Services web, JMS Base de données : Oracle, MySQL 
· Serveurs d’applications : Tomcat, JBoss, UML
· Environnements de développement : Eclipse
Exigences
 Expertise en environnement JAVA J2EE.
 Autonomie dans les études et les développements.
 Des expériences réussies dans le développement et la gestion de projet.
 Autonomie et réactivité pour mener des études dans des délais assez serrés.
 Très bon niveau de communication, de synthèse et de négociation avec aisance et facilité de rédaction des documents (quick scan,      
 spécifications, prése BI
 Très bonne maîtrise du français et de l'anglais.
